好，照噉睇好快就可以整好隻船喇
你做相係有排啊
一係就唔夠長，一係咩左，一係突晒出嚟
船身整整下開始有少少變形喇
整好呢邊之後嗰邊又有問題
冇喇…對唔住啊
又唔怪得你嘅，卡塞吉
你好温柔啊，我會愛上你嘅
唔使，可以收返埋你嘅愛
就算喺我哋嘅時代，整大型船隻都
要有好先進嘅技術先得㗎
一啲問題都冇，只要整多幾次就自然
工多藝熟，科學王國靠嘅就係不
斷失敗同埋嘗試
噉仲要試幾多年先整好啊
仲要留意住Wine Man嘅動向
係啊，唯獨係計漏咗呢樣
因為Wine Man嘅出現
我哋已經再冇時間喺度慢慢試
改變計劃喇
放棄大型船隻
改為可以載到幾個人嘅小型帆船
要改做小型帆船？
噉唔係真係大部分人都要留低？
我點都要上船㗎
真係要放棄呀？
太可惜喇，我嘅可愛船船
放棄？
放棄想要嘅嘢？
放棄守咁靚嘅大型機動帆船？
龍水，你貪心嘅程度已經過咗火
由而家開始，你要學識乜嘢叫做放棄
你叔叔嚴格吩咐過
今個月開始你嘅零用錢得返一百萬円
得返？
學識放棄？
呢啲噉嘅冇謂嘢根本就唔使學
不斷噉追求想要嘅嘢
對我嚟講先係正確嘅
唔係咩？
換咁唔夠嘅話，就諗辦法增加
喺金融市場
我嘅存在本身就已經係一人之機器
利用七海家族嘅頂級信用換錢返嚟
然後再根據風險分析
將我啲錢投資到回報更加高嘅期權，同埋證券交易度
請啦…
等陣，想玩VR一定要年滿13歲先得嘅
呢個噉嘅龍水到底搞緊乜嘢？
至今墮落都有個限制
佢係我哋七海集團嘅污點
你覺得龍水點樣？
講兩句
我認為我冇資格評論佢
你照講喇，唔使好顧忌嘅
龍水少爺噉樣並唔係至今墮落
面對真心想要嘅嘢
同自己講其實我都唔係真係噉想要的確好簡單
噉就可以喺受傷前放棄
不過龍水少爺唔會自己呃自己
佢會遵從自己嘅慾望，不斷前進
至少我唔認為佢噉樣係至今墮落
慾望等於正義
點解少爺要捱嘢整冇形船，都有真嘅船？
我而家隻船，雖然都唔錯
但係操作上太過依賴現代嘅科技
我想加多啲傳統嘅美感畀佢
人嘅慾望係冇盡頭嘅
我講過，我係全世界最貪心嘅人
呢個係一比48嘅大型機動帆船模型
我整完模型之後
就要揾人同我一齊將佢變成實物
我需要值得信賴嘅男人
一個有資格同我做拍檔嘅男人
我嚟整大型機動帆船嘅模型
你就準確噉放大個模型，修正手船
救返卡塞吉嘅心血結晶
我諗你一定可以做到
錢雄，你話，係咪？
可以，冇問題
只要有超狂熱嘅模型船發燒油
就一定能夠以一百億%嘅精確度整
一隻一比48嘅完美模型船出嚟
係咪啊？
你當我龍水係咩人啊？
我實會整到一隻比之前金牌嘅
更加吸引嘅船出嚟
得唔得㗎？
佢會唔會成幾有一百億龍幣做報酬㗎？
我唔需要龍幣
我只係唔想放你想要嘅嘢啫
有錢雄同龍水呢個組合
令到人有一種好安心嘅感覺㗎
唔理係乜嘢我都唔會放棄
慾望等於正義
阿楠，你做緊乜嘢？
而家開始我要將成個
造船嘅過程記錄低啊
作品就叫做《科學王國相片日記》
貨倉門口唔使諗啦
一定要移到圍桿下面
我明白喇
可以喺繁衡上面裝滑輪
要運啲貨物就方便好多喇
不愧係帆船王龍水BB啊
嘅設計全部都好實際
只要噉做，呢度就會吉咗個位出嚟
船上賭場就開喺度喇
唔需要賭場啊
將龍水嘅模型船逐拍…拆開晒
再將每一個部分放大嚟整
呢個工具真係好神奇啊
照喺呢度畫
好遠果支筆就會畫分一樣嘅圖案
仲要係放大咗𠻹啊
係啊
睇落應該係放大咗兩倍左右喇
但係仲未大到真係可以用嚟造船㗎喎
冇錯
都實際造船嗰陣要用48倍放大尺嚟畫
要大力時才控制到嘅
慢住先
乜畫畫都要大力㗎咩？
好大啊
支筆應該有成50公斤重
不過一點問題都冇
原來畫畫真係要好大力嘎
話唔定神秘嘅納斯卡線
就係用呢個方法畫出嚟㗎
將設計圖放到同實物一樣咁大
逐個…部分噉樣調整隻船
呢一個就係傳統嘅造船花喇
嘩，唔經唔覺造船嘅路線圖
已經完成咗一半有多喇
跟住仲需要啲咩啊？
需要時間啊
唔止個船體，仲有巨型嘅鋼鐵
引擎都需要好長時間去整㗎
噉就要用幾多個月啊？
畀啲耐性就得㗎喇
順便享受埋冬季獨有嘅運動喇
我嘅紀錄似乎會成為大作喎
估唔到仲有機會玩埋冬季運動喎
橫店落雪都冇嘢可以做到㗎喇
有咁多碳纖維板
想整幾多滑雪板，咪即管整啦
呢樣可以攞去賣喎
啲籠幣一定賺到銷啊
話晒活動身體真係好重要𠺢嘛
嘩，估唔到呢種運動噉好玩㗎
隔籬鬼影噉嘅，就係虎拍嚟喇
因為佢太快，相機都影唔到啊
將月桂葉加到電解得出嚟嘅臭氧裏面
就可以強行提取雲呢拿香精出
嚟㗎喇
原來整朱古力要有呢啲材料嘎
第一步就係要落紅彎豆粉
因為佢有陣薄薄啲嘅可可香味
加啲堅果增加洁味
再加啲雲呢拿香精，朱古力嘅代替品就完成喇
我啲朱古力喇
你知情人節朱古力呀？
你話情人節？
睇下啦，每個活動都好重要㗎
因為要賺隆幣，唔係，係因為要提升士氣
係朱古力㗎
正啊，鐵包好味啊
我啲朱古力…
全部都係我哋玩嘅相嚟嘎？
將大家日常發生嘅事記錄低
都係記者嘅工作嚟
況且今年話唔定就係最後㗎
我咩都冇講㗎
總之日常嘅所有嘢我都會認低佢㗎
好歡迎大家
大家喺上面寫字㗎
係喎，影貼紙相都可以寫字㗎
啲字噉得意，係咪未來寫㗎？
係我寫㗎
係啲相上面寫字嘎？
都唔錯吖
今次呢樣真係好難啊
不過係唔係只要噉樣做
我哋就可以將嗰啲Level 1嘅廢鐵
變成精巨型引擎嘅超堅硬鋼鐵喇
講得冇錯
唔夠硬淨，引擎會解體㗎
要用有史以嚟最大嘅3米高煉鐵
爐不斷燒煤炭，攞走鐵礦石…
正常人嘅貼紙相，絕對唔會寫呢啲嘢㗎啦
用嚟生產嘅機器都一定要
一齊升級埋先得㗎
呢個唔係喺車廠？
要嚟做乜嘢㗎？
係要整Level 2嘅車廠㗎
噉要Level 2嘅車廠嚟做咩㗎？
係要嚟整Level 3嘅車廠㗎
我…我大概唔明佢想做咩喇
呢個就係邁向現代工業發展嘅階梯
只可以一步…噉向上行
千空佢哋開工開到身水身汗冇停過
我哋就喺呢度捉蟲玩，好似唔係幾好喎
超型蟲
唔係要超型蟲啊
我哋而家要揾嘅係野桑蠶
好似係蠶蟲嘅原種嚟
因為要出海嘅話
點都好難避免要落水做嘢
所以想要泳衣
呢啲就係絲巢泳衣呀？
穿損身嘅感覺好舒服啊
乜？
乜感覺真係噉舒服呢？
我可唔可以摸下係點啊？
又嚟搞錯喎
用呢個時代嘅相機影
漸漸出到嚟，虎帕BB都好似鬼影噉啊
只係用咗短短一年，就整齊咗
點到難，比我想像中快喎
我好似喺好耐之前都聽過類似嘅説話嘅
呢段時間
YMan都冇發動過任何攻擊
佢係咪諗住等我哋有所行動先攻擊呢？
係噉就等我主動出擊佢揾佢啦
用呢首激動法杖衝出世界
又係喎，有一部分人要離開去探險
好啦，過嚟呢邊喇
終於都完工喇
大家快啲過嚟同隻船影張大合照先啦
你呢個記者已經影咗好多張相喇喎
仲要影幾多張先夠？
因為大家好快就要分開啦嘛
分成留守組同出行組
難得大家呢一年都喺埋一齊
但係話唔定以後都冇機會再見喇
起碼都影張相留念喎
又係喎
阿藍BB負責決定復活嘅人選
所以淨係得佢一個
一開始就識晒呢度所有人
好心你就唔開到亂講嘢喇
唔會冇機會再見嘅
我哋一百億%會解開石化之謎嘅謎團
然後一百億%會由地球嘅另一面返返嚟
大家一齊過嚟影張相先喇
不過我要負責禁制，所以最後冇辦法入境
我一早就預計到呢個情況
仲委託佢哋整咗個
咁快門祭嘅倒數計時裝置
乜原來整個倒數計時裝置
係要嚟影相嗰陣用𠸏？
呢個人竟然可以事前預測到咁多嘢？
居然係你用添水嚟推動
呢個裝置會唔會原始咗少少啊？
總之用到就得喇
我打個你位先
好，要影喇
笑係喇
嘩，真係好開心啊
一班人一齊辛苦咗咁耐
終於到員工可以出海喇
喺我咁多年嘅工匠生涯當中
佢都可以話係我嘅代表作嚟啊
簡直就係大書級作品喇
科學男帕爾修斯
呢個名聽到好似好犀利啊
我記得帕爾修斯係希臘神話嘅人物
係打低咗石化女妖美杜莎嘅英雄嚟㗎
係噉嘅話，呢個名真係超勁爆好易頭啊
話晒我哋而家就係要揾到石化人類嘅
幕後黑手，仲要將神秘嘅石化光線
攞去
坐住呢艘船
開啓到地球另一面嘅探險旅程喇
我諗喺一年前開始呢個大計劃嗰陣
大家都已經有晒心理準備
由而家開始，我哋呢度嘅人會分成兩
組各自行動，分別係解開石化之
謎嘅世界探險組
同埋留喺呢度嘅人類發展組
呢份就係我呢個船長
擅自決定嘅帕爾修斯船員名單
我本來係想畀所有嘅船長
都要人上晒船嘅
唔得㗎
萬一隻船沉咗，人類就直接絕種㗎喇
噉又係喎
況且都裝唔落咁多人
唔使我講，今次喺一個前往
未知地方嘅極度高危任務
有機會會返唔到嚟，亦唔保證生命安全
所以就算點名都唔係強制
想留低嘅就留低喇
呢一點我會交返畀你哋自己決定
喂啊，點咗名仲洗問𠸏？
即係唔好畀佢揀中，就代表我甩爛嗱？
其實洗咪講咁多好聽嘅
説話去引人落搭喎
想要邊個嘅話
求其講啲條件呃佢上船，噉咪一天都國晒啦
只要個傻仔上咗船嘅話
就肯定一百億%走唔甩㗎喇
呢啲噉骯髒難得嘅嘢就等我嚟做啦
雖然我就唔係好似跟埋你哋上船㗎喇
如果係阿煥，的確係有噉嘅能力
説服任何人同我哋一齊探險
但係萬一喺船上面有啲唔上心嘅水手
佢累死自己都算小事
搞到成船人都有危險就糟了
你話，係咪？
而家聽到我嗌名嘅人
做好心理準備，之後就自己行上船喇
上嚟科學艦拍耳收屍
首先，係我哋絕對唔可以冇嘅工程師
千雄、克羅姆、卡塞吉
我？
千雄一早上船，佢真係船上面喇
有冇搞錯喎
佢就唔可以喺出發前攬係有決心嘅嘛？
千雄就係噉㗎喇
阿江
咩連我都算工程師咩？
係負責船販嘅
雷達升立員，魚鯨，廚師，法蘭西亞
跟住輪到負責操控帆船翼嘅最
辛苦嘅勞動人士，力量組
聽完嗌名先上嚟嘛
如果我要留低統治條尊，話都冇咁嚴
喺，呢層就當然啦
不過一條咁細嘅村仔係滿足
唔到馬古馬大人嘅野心嘅
調返轉嚟喊咪仲快
仲有邊個係有名，但係未上船𠸏？
金郎
我知道喇
真係吖
金郎份人又會咁死板嘅
真係等到喊名先上船
規矩就係規矩
應該冇我嘅事㗎喇
有金郎咪夠囖
因為金郎好犀利吖嘛
我實力真係麻麻地嘅啫
咪又係普通人一個
跟住
銀郎
唔好啊
打死我都唔會係地球嘅另一邊㗎
太危險喇
我唔去啊
銀郎
你唔使咁大反應㗎喎
你唔上船都冇問題㗎
我講過喇
要做好心理準備嘅人先可以上船
1002590
人類發展組嘅工作亦都好重要
1004770
真係嘎？
1007210
噉…我揀留低喇
1009590
雖然我好清楚船上面好需要力量組
1013530
不過有件令人擔心嘅事
1016070
就係混住咗嘅冰月同阿炎
1018850
如果村裏面有實力嘅
戰鬥人員都走晒嘅話
1022330
萬一佢哋唔知用啲咩方法逃獄
1025465
噉成個日本都會畀佢哋霸晒
1028590
嚇死我喇
1029850
帶埋上船？
1032170
係可以移動嘅船上監用
1034650
嚇死我喇
1034770
拉埋佢哋上船就冇問題喇
1036810
噉做係咪真係好㗎？
1038870
其實一啲都唔好㗎
1040790
但係佢哋太犀利
1042130
留低嘅話，會好危險㗎
1044270
話唔定我哋之後仲要冒住極大嘅風險
放佢哋出嚟當係最後殺手鐧嚟用呢
1050730
希望唔會咁大鑊啦
1054650
好
1055530
應該上船嘅人都已經上晒船囖
1058130
噉我哋送我哋出海喇
1059910
你喺度講乜嘢啊？
1061670
最後一個係你啊
1063130
阿環
1063610
你講真啊
1065350
你哋應該唔需要我㗎喎
1067230
我又冇體力
1068210
係小薯仔嚟㗎咋
1069990
之後我哋唔知會遇到啲乜嘢敵人𠺢嘛
1072970
係噉到時咪要你呢個偉大
嘅心靈感應師出場啦
1075830
死蠢
1080850
係噉…好啦
1083570
萬一Ryman突然間打到嚟留
喺呢度都一樣係噉危險㗎咋
1089350
既然係噉
1090490
有科學王千雄未必喺度嘅探險
中反而係更加安全嘅地方
1094770
反正我跟邊邊都冇所謂
1097390
對自己有利就得㗎喇
1101010
千雄
1102330
我最近終於都開始了解阿環喇
1105770
佢只係戴住邪惡嘅面具嚟掩飾善良嘅本性
1110550
真係麻煩啊
1116270
起航喇
1118150
前往未知地帶
1119970
石頭世界嘅外海喇
1122650
出發喇
1129800
好啦
1130620
我哋一定會打低石化人類嘅兇手
1133260
仲要攞埋石化光線返嚟
1135120
真棒啊
1135640
我哋而家噉嘅款
1136980
好似英雄噉啊
1144400
佢哋已經越嚟越遠喇
1150080
始終都係有啲叫咗名嘅人冇上船啦
1153300
噉都冇辦法囖
1154600
今次嘅旅程真係好危險
1157360
銀羅
1158400
你竟然
1160800
我都知㗎喇
1162700
佢就係個噉嘅人
1164240
冇變過
1166560
天
1174710
空
1175310
龍水
1176270
甘多威
1177970
危險都唔緊要㗎
1179570
我都係仰耀
1181130
為咗大家
1182130
為世界
1188740
銀羅
1190940
岸上面嘅人見到喇
1192980
唔好等啦
1194180
嚟啦
1194900
快啲影我
1196060
快啲啦
1197040
我追到噉肉緊係咪好形呢？
1199440
但係
1200160
我咁熟水性好清楚
1201960
而家嘅距離
1202720
再加埋海浪聲
1203940
肯定連雨經嘅耳朵都聽唔到啊
1206340
激氣啊
1207380
都係追唔到
1209020
雖然我真係好想追上去嘅
1211100
你份人真係好有勇氣啊
1213380
銀羅
1214160
同嗰啲驚危險要留低嘅人
1215840
係完全唔同級數啊
1218240
今次旅程噉危險
1219400
我梗係想留低啦
1221020
但係又要令人覺得我好有勇氣喎
1225400
我要世
1227900
係喇
1228500
雨經啊
1229380
你而家將個雷達轉去條村度啊
1232180
好
1232920
點解啊？
1234060
純粹想睇下啫
1236560
千浩
1237360
多謝你啊
1238460
唔係
1239360
都係冇嘢啦
1243580
有嘢由岸邊嚟緊啊
1246280
唔通就係Y Man？
1247520
冇可能囖
1248120
死蠢
1250250
都話咗係由岸邊嚟㗎啦
1252480
係咪有人想追過嚟上船呢？
1255040
唔通係
1267300
原來你都幾有骨氣嘎喎，銀羅
1270000
叻仔
1271100
我對你改觀喇
1272780
真係估唔到喎
1274240
但我仲以為你只係個
冇用又細膽嘅廢柴嚟𠻹
1277640
今次真係連我都估你唔到喎
1279840
幾有型啊
1281040
我信你一定會嚟㗎
1282780
銀羅
1283540
1284760
科學呢樣嘢真係好犀利啊
1287500
銀羅
1288080
炒我嘅計劃
1293160
係噉金郎就唔會覺得寂寞喇
1295340
我本來就唔覺得寂寞
1297380
我哋要去邊度先啊？
1299420
要一口氣去地球嘅另一面
1301900
唔係
1303280
目的地已經定好咗
1305520
就係寶島
1307880
咩島啊？
1309000
邊度嚟㗎？
1309760
我哋去做咩啊？
1311780
我哋要去寶島嗰度
1313680
攞到可以拯救全人類嘅神級道具
1316520
嗰度就喺我老豆嗰班人之前降落嘅島嶼
1320380
亦即係唯一一班避過咗石化光線嘅太空人
1326240
同埋聯盟號宇宙飛船所在嘅島嶼
1330220
亦都係…
1331960
白襪魚嘅起源
1345460
SometimesIwonderagainandagain
1350540
1355680
善の時を超え受け継がれた罵倒を
誰もが持って孤独度等如露冇伷
1362681
道路上復興灰塵小混血
amber冇法藉此不知何
1367421
故冇法找到…快速
1374640
我哋返嚟喇
1411090
將劍掛起，劍掛起